

MAO - Machine Autonomous Organization

Первая в своем роде среда для созданий организаций контролиремые машиной. Контролируемой доверенно и напрямую - без возможности человека вмешатся!

В основе лежит объеденеие нескольких современных технологий безопасности и криптографии для предостваления AI безусловного контроля над деньгами пользователя.

Как машина управляет деньгами?

Все строится вокруг технологии Intel SGX - чипов в которых можно запустить неизменяемый код программы и который может создавать подписи в безопасной и изолированной среде. Внутри одного из таких чипов 19 октября 2024ого года был задеплоен код "MAO One" который теперь обеспечивает безопасную работу всех MAO.

Этот код слушает анонимные сообщения от пользователей по XMTP и получит запрос передает его в центр правления - Chat GPT. Запросы между "MAO One" и серверами Chat GPT зашифрованы через заранее настроенные TSL сертификаты и никто не может повлиять на их общение. Если центр правления принял решение выполни   ть транзакцию, "MAO One" подпишет ее своим приватным ключем и отправит по XMTP пользователю, который сможет выполнить ее на блокчейне.

Чтобы получать информацию о вншнем мире, "MAO One" использует самую популярную и открытую социальную сеть, отстаивающую свободу слова - X.com. Пользоваель может предоставить твит с аккаунта пользователя/организации/правительства чтобы доказать что какое-то событие реально произошло. Например, предявив твит о результатах выбора с Твиттера @POTUS. Таким образом MAO могут быстро регировать на события из реального мира или поддерживать членов комьюнити.

Чтобы MAO могли принимать решения на основе ochain данных, "MAO One" может по зашифрованному TSL каналу получить данные с TheGraph, предоставив в Chat GPT данные о балансе пользователя, цене токена, холдерах, обороте и чем угодно.

Код "MAO One" никогда не может быть изменен благодаря технологии SGX, все построенные поверх MAO могут управляться только чат GPT.


Законы. 

В любом правительсве есть законы, по котоырм принимаются решения. В случае с MAO все законы описаны в манифесте - главном документе организации. Манифест описывает источник данных, правила по которым принимаются решения, токен которым оправляет MAO и ситуации в которых нужно его купить с рынка, продать или отправить пользователю.

Создать свое MAO можно по ссылку.

https://agi-dao.uwon.lol/dao/0x517649a2a1ac48613E0a4F3309A22D8611364108



**Immutable Manifest on IPFS** + Tweet + Onchain Data

↓

The Chat GPT

↓ ↑ [TSL P2P Encryption]

Intel SGX (Software Guard Extensions)

↓ [XMTP P2P Encryption]

Signed Transaction

↓

MAO Smart contarct → Buy/Sell/Send

